!Туко Саламанка, 26 лет, пиар-менеджер, проектировщик, инвестор.
Долгое время занимал руководящую должность в пиар отделе файлообменника “Mega”, однако с недавнего времени покинул пост и решил попробовать себя в качестве проектировщика в команде молодых перспективных разработчиков.


!Николай Безос, 19 лет, программист.
Николай - гениальный программист, он посвящает этому 20 часов в сутки, что конечно сказывается на его ментальном здоровье, например он полностью уверен что является внебрачным сыном матери джеффа безоса.


!Илья Вдшкин, 46 лет, программист, киберспортсмен.
Илья посвятил большую часть своей жизни компьютерным играм, в частности игре “Dota 2”.Карьере киберспортсмена пришел конец, когда раскрылся тот факт, что Илья регулярно употреблял допинги на турнирах. После этого инцидента он намерен перевернуть мир компьютерных игр, выпустив свою собственную игру.


!Евгений Кумаров 21 год, дизайнер.
Евгений в 18 лет увлекся уличными гонками и неплохо в этом преуспел, однако карьере пришел конец, когда после очередной аварии ему ампутировали обе ноги. Оказавшись прикованным к инвалидному  креслу, Евгений нашел утешение в новом для себя занятии - веб дизайн. За один год он успел поработать с такими компаниями, как “Brusko”, “Smoant” и “Corvus”.


!Артем Чаронов, 26 лет, дизайнер.
Артем всю жизнь мечтал о карьере дизайнера, он верил что рано или поздно окажется в одном ряду с Джанни Версаче, Мартаном Марджела, Риком Оуэнсом и Рафом Симонсом. Но сбыться мечтам помешала неожиданная беременность жены Артема. В поисках заработка он наткнулся на актуальную и высокооплачиваемую профессию веб-дизайнера.