1.	Присоединяйтесь к захватывающему поиску котиков! Найди всех котиков и одержи победу над Генералом Гавсом! Собирай выпавшие из корзинки рыбки-бонусы во время прохождения карт. Соревнуйтесь со своими друзьями кто быстрее пройдет игру. Дайте волю своему киберспортивному духу!
2.	Собирай уникальные записки, исследуй увлекательный подземный мир. Прочувствуй атмосферу разнообразных локаций проходя игру.					



1_ 
Генерал Гавс окончательно сорвался с цепи.. В этот раз он украл детей у кошечки Царапки и запер в своей пещере.
Вам предстоит пробраться в темное подземелье, найти все подсказки, оставленные котятами и, миновав все ловушки, отыскать бедных котят.
Погрузитесь в опасное путешествие по пещере Гавса и спасите котят от скользких лап старого и̴з̶в̷р̷а̶щ̴е̴н̶ц̶а̴(пса)!!

2_
Кошечка Царапка любила своих котят, как и любая мать, но поможет ли материнская любовь преодолеть сырые подземелья, доверху набитые костями?

3_
Генерал Гавс всегда славился своей жестокостью, особенно по отношению к котам...
Успеет ли кошечка Царапка спасти своих детей или в конце ее ждут лишь останки, некогда милых, котят с испорченными уродливыми шрамами мордочками и вывернутыми наружу кишками?
